Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/235.po
Languages: zh_cn

# 15000:周囲の音が、戻ってくる。[linebreak]混乱にますます拍車がかかっている。[%p]
source: 15000:The sounds around me returned. The confusion around me had only increased.[%p]
zh_cn: 15000:周囲の音が、戻ってくる。[linebreak]混乱にますます拍車がかかっている。[%p]

# 15100:もう、これは暴動だ。[%p]
source: 15100:At this point, it was a riot.[%p]
zh_cn: 15100:もう、これは暴動だ。[%p]

# 15200:僕の周囲は、血の匂いと、怒号と、悲鳴と、うめき声、そして……ハウリングしているかのような機械音。それらで溢れかえっている。[%p]
source: 15200:I was surrounded by the smell of blood, by screaming, by pained moans... and the noise of some kind of machine, like a microphone feeding back onto itself. It was everywhere.[%p]
zh_cn: 15200:僕の周囲は、血の匂いと、怒号と、悲鳴と、うめき声、そして……ハウリングしているかのような機械音。それらで溢れかえっている。[%p]

# 15300:[name]拓巳[line]「ディソードを手に入れる方法を教えて」[%p]
source: 15300:[name]拓巳[line]Tell me how to get a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 15300:[name]拓巳[line]「ディソードを手に入れる方法を教えて」[%p]

# 15400:[name]タクミ[line]「君は、すでにそれを知っているはずだよ」[%p]
source: 15400:[name]タクミ[line]You already know.[%p]
zh_cn: 15400:[name]タクミ[line]「君は、すでにそれを知っているはずだよ」[%p]

# 15600:視線を上げる。[linebreak]この景色の中に溶け込んでいる、剣の姿を探す。[%p]
source: 15600:I looked up. I tried to find the Di-Sword, blended in with the scenery.[%p]
zh_cn: 15600:視線を上げる。[linebreak]この景色の中に溶け込んでいる、剣の姿を探す。[%p]

# 15700:石が飛び交い、[linebreak]催涙弾の煙が立ちのぼり、[linebreak]周囲の人が何度も身体をぶつけてくる。[%p]
source: 15700:Flying rocks... Tear gas smoke... People colliding all around me.[%p]
zh_cn: 15700:石が飛び交い、[linebreak]催涙弾の煙が立ちのぼり、[linebreak]周囲の人が何度も身体をぶつけてくる。[%p]

# 15800:その状況で、僕は意識を集中させて、かつてＯ－ＦＲＯＮＴの屋上から一瞬だけ見えたあの剣を、求める。[%p]
source: 15800:I shut out all of it, and searched for the sword I'd seen for just an instant on the roof of O-FRONT.[%p]
zh_cn: 15800:その状況で、僕は意識を集中させて、かつてＯ－ＦＲＯＮＴの屋上から一瞬だけ見えたあの剣を、求める。[%p]

# 15900:見えているはず。[linebreak]どこかに、必ず、ある。[%p]
source: 15900:I should be able to see it. It should be there.[%p]
zh_cn: 15900:見えているはず。[linebreak]どこかに、必ず、ある。[%p]

# 16000:景色の一部。[linebreak]紛れ込んでいる。[%p]
source: 16000:Part of the scenery... Blended in...[%p]
zh_cn: 16000:景色の一部。[linebreak]紛れ込んでいる。[%p]

# 16100:捉えろ。[linebreak]ディソードは、いつも、そばにある。[%p]
source: 16100:Find it. The Di-Sword is always by your side.[%p]
zh_cn: 16100:捉えろ。[linebreak]ディソードは、いつも、そばにある。[%p]

# 16200:[name]拓巳[line]「……見つけた」[%p]
source: 16200:[name]拓巳[line]Found it.[%p]
zh_cn: 16200:[name]拓巳[line]「……見つけた」[%p]

# 16300:１０７のすぐ右にあるビル。そこに縦に設置されたカラフルな看板。[linebreak]それが、剣の形に見えた。[%p]
source: 16300:The building just to the right of the 107. There was a colorful vertical sign plastered to its side. It looked to me like the shape of a sword.[%p]
zh_cn: 16300:１０７のすぐ右にあるビル。そこに縦に設置されたカラフルな看板。[linebreak]それが、剣の形に見えた。[%p]

# 16400:緊張。[linebreak]ゴクリと息を呑む。[%p]
source: 16400:I gulped, nervously.[%p]
zh_cn: 16400:緊張。[linebreak]ゴクリと息を呑む。[%p]

# 16500:前にＯ－ＦＲＯＮＴの屋上から見たときも、剣の形を捉えることはできた。[%p]
source: 16500:I'd been able to see its shape on top of the O-FRONT building, too.[%p]
zh_cn: 16500:前にＯ－ＦＲＯＮＴの屋上から見たときも、剣の形を捉えることはできた。[%p]

# 16600:でもあのときは、結局この手につかむことはできなかったんだ。[%p]
source: 16600:But I hadn't been able to grab it.[%p]
zh_cn: 16600:でもあのときは、結局この手につかむことはできなかったんだ。[%p]

# 16700:[name]タクミ[line]「自分の意志を強く持つんだ。迷っちゃダメだからね」[%p]
source: 16700:[name]タクミ[line]Clear your mind. Keep it steady and focused.[%p]
zh_cn: 16700:[name]タクミ[line]「自分の意志を強く持つんだ。迷っちゃダメだからね」[%p]

# 16800:[name]タクミ[line]「君にはもう、剣を手に入れる資格はじゅうぶんにある」[%p]
source: 16800:[name]タクミ[line]You've more than earned the right to own the sword.[%p]
zh_cn: 16800:[name]タクミ[line]「君にはもう、剣を手に入れる資格はじゅうぶんにある」[%p]

# 16900:その場に立ったまま、手を、伸ばす。[%p]
source: 16900:I reached out from where I stood.[%p]
zh_cn: 16900:その場に立ったまま、手を、伸ばす。[%p]

# 17000:大切な人を、助け出すために。[linebreak]その剣は、どうしても必要なんだ。[%p]
source: 17000:If I was going to save the person I loved... I needed this sword.[%p]
zh_cn: 17000:大切な人を、助け出すために。[linebreak]その剣は、どうしても必要なんだ。[%p]

# 17100:どうしても――！[%p]
source: 17100:I needed it![%p]
zh_cn: 17100:どうしても――！[%p]

# 17200:奥歯を噛みしめる。[%p]
source: 17200:I bit down on my lower teeth.[%p]
zh_cn: 17200:奥歯を噛みしめる。[%p]

# 17300:前とは違う。[%p]
source: 17300:This wasn't like last time.[%p]
zh_cn: 17300:前とは違う。[%p]

# 17400:心は、自分でも驚くぐらい穏やか。[%p]
source: 17400:I was surprised at how calm my heart was.[%p]
zh_cn: 17400:心は、自分でも驚くぐらい穏やか。[%p]

# 17500:怯えはない。怯えてるわけにはいかない。[%p]
source: 17500:There was no fear. I couldn't let myself be afraid.[%p]
zh_cn: 17500:怯えはない。怯えてるわけにはいかない。[%p]

# 17600:でも冷静ってわけじゃなくて。[%p]
source: 17600:But I wasn't calm, either.[%p]
zh_cn: 17600:でも冷静ってわけじゃなくて。[%p]

# 17700:沸々と、煮えたぎっている感情がある。[%p]
source: 17700:There was an emotion burning and boiling up inside me.[%p]
zh_cn: 17700:沸々と、煮えたぎっている感情がある。[%p]

# 17800:僕には、どうしても、やらなくちゃいけないことが、
source: 17800:There was something I had to do,
zh_cn: 17800:僕には、どうしても、やらなくちゃいけないことが、

# 17900:ある――！[%p]
source: 17900: no matter what![%p]
zh_cn: 17900:ある――！[%p]

# 18000:僕には、どうしても、やらなくちゃいけないことが、ある――！
source: 18000:There was something I had to do, no matter what!
zh_cn: 18000:僕には、どうしても、やらなくちゃいけないことが、ある――！

# 18100:[name]タクミ[line]「つかむんだ」[%p]
source: 18100:[name]タクミ[line]Grab it.[%p]
zh_cn: 18100:[name]タクミ[line]「つかむんだ」[%p]

# 18200:１０７までの距離はおよそ１００メートル。[linebreak]掌を、剣に重なって見えるようにして。[%p]
source: 18200:I was about 100 meters from the 107. I moved my hand so that it seemed to overlap with the blade...[%p]
zh_cn: 18200:１０７までの距離はおよそ１００メートル。[linebreak]掌を、剣に重なって見えるようにして。[%p]

# 18300:握りしめる。[%p]
source: 18300:And clenched.[%p]
zh_cn: 18300:握りしめる。[%p]

# 18500:なにもないところを握ったはずなのに。[linebreak]手応えが、あった。[%p]
source: 18500:My hand was reaching out into empty, open space, but I felt something.[%p]
zh_cn: 18500:なにもないところを握ったはずなのに。[linebreak]手応えが、あった。[%p]

# 18600:それは、[linebreak]冷たくもなく、熱くもなく。[linebreak]硬くもなく、柔らかくもなく。[%p]
source: 18600:It wasn't cold, or hot, or hard, or soft.[%p]
zh_cn: 18600:それは、[linebreak]冷たくもなく、熱くもなく。[linebreak]硬くもなく、柔らかくもなく。[%p]

# 18700:つかんだまま、ゆっくりと引き寄せた。[%p]
source: 18700:I slowly pulled it toward me, holding it tight in my hand.[%p]
zh_cn: 18700:つかんだまま、ゆっくりと引き寄せた。[%p]

# 18800:空間に浮かび上がる、波紋。[linebreak]その波紋の中から、ずるりと、せり出してくる。[%p]
source: 18800:Ripples appeared in the air. And out of the ripples, it came.[%p]
zh_cn: 18800:空間に浮かび上がる、波紋。[linebreak]その波紋の中から、ずるりと、せり出してくる。[%p]

# 18900:剣と呼ぶには、あまりに長く。[%p]
source: 18900:Far too long to be called a sword...[%p]
zh_cn: 18900:剣と呼ぶには、あまりに長く。[%p]

# 19000:今にも折れそうなほどの繊細さと。[%p]
source: 19000:So delicate, it felt like it could snap at any moment.[%p]
zh_cn: 19000:今にも折れそうなほどの繊細さと。[%p]

# 19100:夢幻なる気品に満ちて。[%p]
source: 19100:Filled with an unearthly elegance,[%p]
zh_cn: 19100:夢幻なる気品に満ちて。[%p]

# 19200:絢爛さは露ほどもなく。[%p]
source: 19200:but not a trace of ornamentation.[%p]
zh_cn: 19200:絢爛さは露ほどもなく。[%p]

# 19300:魂が吸い取られるかのような、清純なる悪意と。[%p]
source: 19300:Pure malice that threatened to drain away your soul.[%p]
zh_cn: 19300:魂が吸い取られるかのような、清純なる悪意と。[%p]

# 19400:畏怖を感じさせるかのような流麗さを持ち合わせ。[%p]
source: 19400:Beautiful curves that inspired awe and fear...[%p]
zh_cn: 19400:畏怖を感じさせるかのような流麗さを持ち合わせ。[%p]

# 19500:僕の高揚する心とリンクして、柄の部分に宿る禍々しい炎の意匠が揺らめく。[%p]
source: 19500:The flames decorating its hilt flickered in time with the beating of my racing heart.[%p]
zh_cn: 19500:僕の高揚する心とリンクして、柄の部分に宿る禍々しい炎の意匠が揺らめく。[%p]

# 19600:重さは欠片も感じない。[%p]
source: 19600:It didn't feel heavy at all.[%p]
zh_cn: 19600:重さは欠片も感じない。[%p]

source: 19700:In fact, it felt like it had become one with my hand. Like it had always been there, a part of my body.[%p]
zh_cn: 19700:むしろ、手と完全に一体化したかのような。[linebreak]初めから、そこにあったかのような。[linebreak]僕の身体の一部であるかのような。[%p]

# 19800:剣を持っているという実感が湧かない。[%p]
source: 19800:It didn't feel like I was really holding a sword at all.[%p]
zh_cn: 19800:剣を持っているという実感が湧かない。[%p]

# 19900:これが……ディソード……！[%p]
source: 19900:So, this... was a Di-Sword![%p]
zh_cn: 19900:これが……ディソード……！[%p]

# 20000:両手で、きつく握りしめて。[linebreak]今の僕なら、これをリアルブートすることだってできるはず。[%p]
source: 20000:I held it tight with both hands. Right now, I could real boot it, too.[%p]
zh_cn: 20000:両手で、きつく握りしめて。[linebreak]今の僕なら、これをリアルブートすることだってできるはず。[%p]

# 20100:周囲と共通の認識にすれば、この剣は、現実に姿を浮かび上がらせる。[%p]
source: 20100:If I could make the people around me aware of it, too, this sword would become real.[%p]
zh_cn: 20100:周囲と共通の認識にすれば、この剣は、現実に姿を浮かび上がらせる。[%p]

# 20200:やり方なんて、分からない。[linebreak]ただ、念じる。[%p]
source: 20200:I didn't know how. So, I just focused.[%p]
zh_cn: 20200:やり方なんて、分からない。[linebreak]ただ、念じる。[%p]

# 20300:現実になれと、心の中で叫ぶ。[linebreak]迷いは、もうない。[%p]
source: 20300:Become real! I shouted in my mind. There was no more hesitation.[%p]
zh_cn: 20300:現実になれと、心の中で叫ぶ。[linebreak]迷いは、もうない。[%p]

# 20400:[name]拓巳[line]「ああああ――っ」[%p]
source: 20400:[name]拓巳[line]Aaah...![%p]
zh_cn: 20400:[name]拓巳[line]「ああああ――っ」[%p]

# 20500:ディソードが、僕のその叫びに応えるように、淡く輝き始めた。[%p]
source: 20500:The Di-Sword began to glow, as if in answer to my call.[%p]
zh_cn: 20500:ディソードが、僕のその叫びに応えるように、淡く輝き始めた。[%p]

# 20600:柄の部分にある炎の意匠が、現実の炎となって剣を包み込む。熱さは感じない。[%p]
source: 20600:The decorative flames on the hilt became real, engulfing the blade in fire. I didn't feel any heat.[%p]
zh_cn: 20600:柄の部分にある炎の意匠が、現実の炎となって剣を包み込む。熱さは感じない。[%p]

# 20700:その炎はやがて、剣全体に吸い込まれていき――[%p]
source: 20700:The flames were soon absorbed by the whole blade...[%p]
zh_cn: 20700:その炎はやがて、剣全体に吸い込まれていき――[%p]

# 20800:激しい衝撃とともに、ディソードは紅い光を帯びた。[%p]
source: 20800:And with a violent shockwave, the Di-Sword glowed red.[%p]
zh_cn: 20800:激しい衝撃とともに、ディソードは紅い光を帯びた。[%p]

# 20900:周りにいた一部の人たちが、僕の剣を目にして驚き、呆然としている。[%p]
source: 20900:Some of the people around me saw the weapon and were watching in shock.[%p]
zh_cn: 20900:周りにいた一部の人たちが、僕の剣を目にして驚き、呆然としている。[%p]

# 21000:でも一部だけだ。[linebreak]他の人たちは、殴り合い、罵り合うことに夢中。[linebreak]暴動は収まりそうにない。[%p]
source: 21000:But only a few. The others were still fighting and cursing one another. The riot showed no signs of stopping.[%p]
zh_cn: 21000:でも一部だけだ。[linebreak]他の人たちは、殴り合い、罵り合うことに夢中。[linebreak]暴動は収まりそうにない。[%p]

# 21100:[name]タクミ[line]「この暴動を引き起こしているポーターたちを探すんだ。彼らの持つ機械を破壊すれば、バイオリズムの高騰も収まる」[%p]
source: 21100:[name]タクミ[line]Look for the Porters who are causing the riot. If you can destroy the devices they hold, the crowd's biorhythms will return to normal.[%p]
zh_cn: 21100:[name]タクミ[line]「この暴動を引き起こしているポーターたちを探すんだ。彼らの持つ機械を破壊すれば、バイオリズムの高騰も収まる」[%p]

# 21200:[name]拓巳[line]「ポーター？」[%p]
source: 21200:[name]拓巳[line]Porters?[%p]
zh_cn: 21200:[name]拓巳[line]「ポーター？」[%p]

# 21300:[name]タクミ[line]「ノアⅡの端末としての存在」[%p]
source: 21300:[name]タクミ[line]Terminals of Noah II.[%p]
zh_cn: 21300:[name]タクミ[line]「ノアⅡの端末としての存在」[%p]

# 21400:[name]タクミ[line]「君は、すでにそのヒントを“見てきた”はずだよ」[%p]
source: 21400:[name]タクミ[line]You've already seen the hint you need.[%p]
zh_cn: 21400:[name]タクミ[line]「君は、すでにそのヒントを“見てきた”はずだよ」[%p]

# 21500:[name]タクミ[line]「君の頭の中に、それは記憶として刻まれている」[%p]
source: 21500:[name]タクミ[line]The memories exist within your mind.[%p]
zh_cn: 21500:[name]タクミ[line]「君の頭の中に、それは記憶として刻まれている」[%p]

# 21600:呼び覚ます。[linebreak]僕が“見てきた”ものを。[%p]
source: 21600:I awakened it, the thing I'd seen...[%p]
zh_cn: 21600:呼び覚ます。[linebreak]僕が“見てきた”ものを。[%p]

# 21700:[name]あやせ[line]「Fly and cross Fly and cross 約束は今――」[%p]
source: 21700:[name]あやせ[line]Fly and cross, fly and cross, the promise is now...[%p]
zh_cn: 21700:[name]あやせ[line]「Fly and cross Fly and cross 約束は今――」[%p]

# 21800:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 21800:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 21800:[name]梢[line]「……っ」[%p]

# 21900:[name]判[line]「ようやくシッポを出したんだ。[linebreak]そいつをつかんで離さねえようにしないとな……」[%p]
source: 21900:[name]判[line]We've finally got a lead. Time to make sure it doesn't go to waste.[%p]
zh_cn: 21900:[name]判[line]「ようやくシッポを出したんだ。[linebreak]そいつをつかんで離さねえようにしないとな……」[%p]

# 22000:[name]優愛[line]「辛いんですね……」[%p]
source: 22000:[name]優愛[line]It's painful, isn't it?[%p]
zh_cn: 22000:[name]優愛[line]「辛いんですね……」[%p]

# 22100:[name]判[line]「有限会社シンコー……聞いたことあるかい？」[%p]
source: 22100:[name]判[line]Thinko, LLC. You heard of them?[%p]
zh_cn: 22100:[name]判[line]「有限会社シンコー……聞いたことあるかい？」[%p]

# 22200:[name]七海[line]「返して……ナナのバングル、返して……っ」[%p]
source: 22200:[name]七海[line]Give it back... Give back my bangle.[%p]
zh_cn: 22200:[name]七海[line]「返して……ナナのバングル、返して……っ」[%p]

# 22300:[name]清掃員Ａ[line]「地点Ｌ２－８、０．６２メガＧＥ。ハイスコアです」[%p]
source: 22300:[name]清掃員Ａ[line]Point L2-8,0. 62 mega-GE. A new high score.[%p]
zh_cn: 22300:[name]清掃員Ａ[line]「地点Ｌ２－８、０．６２メガＧＥ。ハイスコアです」[%p]

# 22400:[name]判[line]「どんな手品だ、こりゃ……」[%p]
source: 22400:[name]判[line]What kind of magic trick is this?[%p]
zh_cn: 22400:[name]判[line]「どんな手品だ、こりゃ……」[%p]

# 22500:[name]セナ[line]「ＮＯＺＯＭＩ……」[%p]
source: 22500:[name]セナ[line]NOZOMI...[%p]
zh_cn: 22500:[name]セナ[line]「ＮＯＺＯＭＩ……」[%p]

# 22600:[name]野呂瀬[line]「我が社では『ポーター』と呼んでいます」[%p]
source: 22600:[name]野呂瀬[line]We call them Porters.[%p]
zh_cn: 22600:[name]野呂瀬[line]「我が社では『ポーター』と呼んでいます」[%p]

# 22700:[name]野呂瀬[line]「言い換えれば、マインドコントロールのための部隊、といったところでしょうか」[%p]
source: 22700:[name]野呂瀬[line]You might call them our mind control squad.[%p]
zh_cn: 22700:[name]野呂瀬[line]「言い換えれば、マインドコントロールのための部隊、といったところでしょうか」[%p]

# 22800:僕が、ずっと、無意識のうちに見てきたもの。[linebreak]無意識のうちに、思考盗撮していたもの。[%p]
source: 22800:The things I'd seen unconsciously... The things I'd unconsciously read with my mind...[%p]
zh_cn: 22800:僕が、ずっと、無意識のうちに見てきたもの。[linebreak]無意識のうちに、思考盗撮していたもの。[%p]

# 22900:[name]拓巳[line]「僕は盗撮野郎ってことか。お似合いだね」[%p]
source: 22900:[name]拓巳[line]So, I'm the one who's been spying on people's minds. I guess that's appropriate.[%p]
zh_cn: 22900:[name]拓巳[line]「僕は盗撮野郎ってことか。お似合いだね」[%p]

# 23000:自嘲気味に笑う僕に、『将軍』が冷静に指示してくる。[%p]
source: 23000:I let out a small, self-deprecating chuckle as Shogun calmly gave me my next directions.[%p]
zh_cn: 23000:自嘲気味に笑う僕に、『将軍』が冷静に指示してくる。[%p]

# 23100:[name]タクミ[line]「チャネルを開放して、ポーターたちの心を読むんだ。“こずぴぃ”のようにね」[%p]
source: 23100:[name]タクミ[line]Unlock the channels. Read the Porters' minds, like Kozupii does.[%p]
zh_cn: 23100:[name]タクミ[line]「チャネルを開放して、ポーターたちの心を読むんだ。“こずぴぃ”のようにね」[%p]

# 23200:[name]タクミ[line]「彼らはこのスクランブル交差点の、どこかにいる。居場所を探り当てて」[%p]
source: 23200:[name]タクミ[line]They're somewhere here in Scramble Crossing. Find them.[%p]
zh_cn: 23200:[name]タクミ[line]「彼らはこのスクランブル交差点の、どこかにいる。居場所を探り当てて」[%p]

# 23300:チャネルを開放する。[%p]
source: 23300:Unlock the channels...[%p]
zh_cn: 23300:チャネルを開放する。[%p]

# 23400:どうやればいいか、なんて考えるまでもなかった。[%p]
source: 23400:I didn't even have to think about how I'd do it.[%p]
zh_cn: 23400:どうやればいいか、なんて考えるまでもなかった。[%p]

# 23500:意識しなくても、感覚で僕はそれを実行していた。[%p]
source: 23500:I'd already done it before I could even think about it.[%p]
zh_cn: 23500:意識しなくても、感覚で僕はそれを実行していた。[%p]

# 23600:直後、この場にいるたくさんの人たちの心が。[linebreak]負の感情が。[%p]
source: 23600:And when I did, the minds of all these people, their negative emotions,[%p]
zh_cn: 23600:直後、この場にいるたくさんの人たちの心が。[linebreak]負の感情が。[%p]

# 23700:見えるようになって。[linebreak]一気に僕に流れ込んできた。[%p]
source: 23700:all became visible to me. It all came flooding in at once.[%p]
zh_cn: 23700:見えるようになって。[linebreak]一気に僕に流れ込んできた。[%p]

# 23800:[name]拓巳[line]「――――っ！」[%p]
source: 23800:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 23800:[name]拓巳[line]「――――っ！」[%p]

# 23900:悪意。憎悪。嫉妬。淫欲。卑屈。臆病。軽薄。汚濁。狡猾。卑猥。醜悪。下劣。情欲。狂気。殺意。[%p]
source: 23900:Malice. Hatred. Jealousy. Lust. Subservience. Cowardice. Frivolity. Filth. Cunning. Indecency. Ugliness. Vulgarity. Greed. Madness. Murder.[%p]
zh_cn: 23900:悪意。憎悪。嫉妬。淫欲。卑屈。臆病。軽薄。汚濁。狡猾。卑猥。醜悪。下劣。情欲。狂気。殺意。[%p]

# 24000:言葉を通すよりも、よりダイレクトで、より残虐で、よりおぞましい、人が他人に隠している、醜い感情の発露。[%p]
source: 24000:The hidden ugliness of all these people was revealed to me in a way more direct, more cruel, more terrible than words.[%p]
zh_cn: 24000:言葉を通すよりも、よりダイレクトで、より残虐で、よりおぞましい、人が他人に隠している、醜い感情の発露。[%p]

# 24100:人の抱く、あらゆる負の感情が、イメージの奔流となって、僕の心を呑み込み、砕き、犯してくる。[%p]
source: 24100:All the negative emotions mankind could possess came at me in a torrent of images, enveloping my mind, shattering and violating it.[%p]
zh_cn: 24100:人の抱く、あらゆる負の感情が、イメージの奔流となって、僕の心を呑み込み、砕き、犯してくる。[%p]

# 24200:蔑むような視線を浴び、
source: 24200:They looked at me with disgust.
zh_cn: 24200:蔑むような視線を浴び、

# 24300:[linebreak]侮蔑の言葉で罵られ、
source: 24300:[linebreak]Hurt me with their words.
zh_cn: 24300:[linebreak]侮蔑の言葉で罵られ、

# 24400:[linebreak]唾を吐きかけられ、[%p]
source: 24400:[linebreak]Spat on me.[%p]
zh_cn: 24400:[linebreak]唾を吐きかけられ、[%p]

# 24500:蔑むような視線を浴び、侮蔑の言葉で罵られ、唾を吐きかけられ、
source: 24500:They looked at me with disgust. Hurt me with their words. Spat on me.
zh_cn: 24500:蔑むような視線を浴び、侮蔑の言葉で罵られ、唾を吐きかけられ、

# 24600:爪をはがされ、
source: 24600:My nails were torn off.
zh_cn: 24600:爪をはがされ、

# 24700:[linebreak]頬を拳で何度も殴られ、
source: 24700:[linebreak]I was punched again and again in the face.
zh_cn: 24700:[linebreak]頬を拳で何度も殴られ、

# 24800:[linebreak]尻を蹴られ、[%p]
source: 24800:[linebreak]Kicked from behind.[%p]
zh_cn: 24800:[linebreak]尻を蹴られ、[%p]

# 24900:爪をはがされ、頬を拳で何度も殴られ、尻を蹴られ、
source: 24900:My nails were torn off. I was punched again and again in the face. Kicked from behind.
zh_cn: 24900:爪をはがされ、頬を拳で何度も殴られ、尻を蹴られ、

# 25000:髪の毛をむしり取られ、
source: 25000:My hair was ripped out.
zh_cn: 25000:髪の毛をむしり取られ、

# 25100:[linebreak]鼻を噛み千切られ、
source: 25100:[linebreak]My nose was bitten off.
zh_cn: 25100:[linebreak]鼻を噛み千切られ、

# 25200:[linebreak]目玉をえぐり出され、[%p]
source: 25200:[linebreak]My eyeballs were pulled from their sockets.[%p]
zh_cn: 25200:[linebreak]目玉をえぐり出され、[%p]

# 25300:髪の毛をむしり取られ、鼻を噛み千切られ、目玉をえぐり出され、
source: 25300:My hair was ripped out. My nose was bitten off. My eyeballs were pulled from their sockets.
zh_cn: 25300:髪の毛をむしり取られ、鼻を噛み千切られ、目玉をえぐり出され、

# 25400:舌を引っ張り出され、
source: 25400:My tongue was yanked from my mouth.
zh_cn: 25400:舌を引っ張り出され、

# 25500:[linebreak]血を吸い取られ、
source: 25500:[linebreak]My blood was drained.
zh_cn: 25500:[linebreak]血を吸い取られ、

# 25600:[linebreak]熱湯を浴びて火傷させられ、[%p]
source: 25600:[linebreak]I was burned by hot water.[%p]
zh_cn: 25600:[linebreak]熱湯を浴びて火傷させられ、[%p]

# 25700:舌を引っ張り出され、血を吸い取られ、熱湯を浴びて火傷させられ、
source: 25700:My tongue was yanked from my mouth. My blood was drained. I was burned by hot water.
zh_cn: 25700:舌を引っ張り出され、血を吸い取られ、熱湯を浴びて火傷させられ、

# 25800:肛門を犯され、
source: 25800:My anus was raped.
zh_cn: 25800:肛門を犯され、

# 25900:[linebreak]性器を叩き潰され、
source: 25900:[linebreak]My genitals were smashed.
zh_cn: 25900:[linebreak]性器を叩き潰され、

# 26000:[linebreak]全身の皮を剥がされ、[%p]
source: 26000:[linebreak]My skin was torn off.[%p]
zh_cn: 26000:[linebreak]全身の皮を剥がされ、[%p]

# 26100:肛門を犯され、性器を叩き潰され、全身の皮を剥がされ、
source: 26100:My anus was raped. My genitals were smashed. My skin was torn off.
zh_cn: 26100:肛門を犯され、性器を叩き潰され、全身の皮を剥がされ、

# 26200:腕を斬られ、
source: 26200:My arms were cut off.
zh_cn: 26200:腕を斬られ、

# 26300:[linebreak]あらゆる箇所の骨を折られ、
source: 26300:[linebreak]All my bones broken.
zh_cn: 26300:[linebreak]あらゆる箇所の骨を折られ、

# 26400:[linebreak]鈍器で殴られ、[%p]
source: 26400:[linebreak]I was struck with blunt weapons.[%p]
zh_cn: 26400:[linebreak]鈍器で殴られ、[%p]

# 26500:腕を斬られ、あらゆる箇所の骨を折られ、鈍器で殴られ、
source: 26500:My arms were cut off. All my bones broken. I was struck with blunt weapons.
zh_cn: 26500:腕を斬られ、あらゆる箇所の骨を折られ、鈍器で殴られ、

# 26600:刃物で刺され、
source: 26600:Stabbed with sharp ones.
zh_cn: 26600:刃物で刺され、

# 26700:[linebreak]内臓をえぐり取られ、
source: 26700:[linebreak]My organs were torn out.
zh_cn: 26700:[linebreak]内臓をえぐり取られ、

# 26800:[linebreak]首をきつく絞められ、[%p]
source: 26800:[linebreak]I was strangled.[%p]
zh_cn: 26800:[linebreak]首をきつく絞められ、[%p]

# 26900:刃物で刺され、内臓をえぐり取られ、首をきつく絞められ、
source: 26900:Stabbed with sharp ones. My organs were torn out. I was strangled.
zh_cn: 26900:刃物で刺され、内臓をえぐり取られ、首をきつく絞められ、

# 27000:巨大な獣に肉を食われ、
source: 27000:Eaten by huge beasts.
zh_cn: 27000:巨大な獣に肉を食われ、

# 27100:[linebreak]高所から突き落とされ、
source: 27100:[linebreak]Pushed off high places.
zh_cn: 27100:[linebreak]高所から突き落とされ、

# 27200:[linebreak]水の中で窒息させられ、[%p]
source: 27200:[linebreak]Drowned in the water.[%p]
zh_cn: 27200:[linebreak]水の中で窒息させられ、[%p]

# 27300:巨大な獣に肉を食われ、高所から突き落とされ、水の中で窒息させられ、
source: 27300:Eaten by huge beasts. Pushed off high places. Drowned in the water.
zh_cn: 27300:巨大な獣に肉を食われ、高所から突き落とされ、水の中で窒息させられ、

# 27400:炎で全身を焼かれ――[%p]
source: 27400:Burnt in the flames.[%p]
zh_cn: 27400:炎で全身を焼かれ――[%p]

# 27500:同調してしまったら、僕の心が壊れる。気が狂いそうになる。[%p]
source: 27500:If I synchronized with them all, my mind would shatter. I felt like I was going crazy.[%p]
zh_cn: 27500:同調してしまったら、僕の心が壊れる。気が狂いそうになる。[%p]

# 27600:歯を食いしばって、自分の意識を必死で保つ。[%p]
source: 27600:I bit my teeth and tried as hard as I could to focus.[%p]
zh_cn: 27600:歯を食いしばって、自分の意識を必死で保つ。[%p]

# 27700:こずぴぃはこんな状態でずっと生きてきたって言うの？[%p]
source: 27700:Had Kozupii lived her whole life like this?[%p]
zh_cn: 27700:こずぴぃはこんな状態でずっと生きてきたって言うの？[%p]

# 27800:[name]タクミ[line]「見るべき妄想をコントロールするんだ」[%p]
source: 27800:[name]タクミ[line]Control the delusions so that you see what you need to see.[%p]
zh_cn: 27800:[name]タクミ[line]「見るべき妄想をコントロールするんだ」[%p]

# 27900:[name]タクミ[line]「すべてを受信しちゃダメだ。標的を絞り込んで」[%p]
source: 27900:[name]タクミ[line]Don't try to take them all in. Narrow your target.[%p]
zh_cn: 27900:[name]タクミ[line]「すべてを受信しちゃダメだ。標的を絞り込んで」[%p]

# 28000:[name]タクミ[line]「“音”を頼りにするんだ」[%p]
source: 28000:[name]タクミ[line]Rely on the sound.[%p]
zh_cn: 28000:[name]タクミ[line]「“音”を頼りにするんだ」[%p]

# 28100:音――[%p]
source: 28100:Sound...[%p]
zh_cn: 28100:音――[%p]

# 28200:押し寄せる負の妄想に耐えながら、必死で耳を澄ます。[%p]
source: 28200:I listened as hard as I could, struggling to fight off the waves of delusions.[%p]
zh_cn: 28200:押し寄せる負の妄想に耐えながら、必死で耳を澄ます。[%p]

# 28300:聞こえてくるのは、声ばかり。[linebreak]それらを遮断し。[linebreak]音を探す。[%p]
source: 28300:All I could hear were voices. I shut them out, and searched for the sound.[%p]
zh_cn: 28300:聞こえてくるのは、声ばかり。[linebreak]それらを遮断し。[linebreak]音を探す。[%p]

# 28400:聞こえてくる、機械音。[linebreak]“僕を殺してくれる音”って星来たんが言っていた。[%p]
source: 28400:I heard it, a mechanical sound. The sound Seira-tan had said would kill me.[%p]
zh_cn: 28400:聞こえてくる、機械音。[linebreak]“僕を殺してくれる音”って星来たんが言っていた。[%p]

# 28500:思考盗撮した記憶の中にも、この音がある。[linebreak]セナがこの音を発するポーターのリュックを、ディソードで破壊していた。[%p]
source: 28500:I'd heard it in the memories of others, too. Sena had used her Di-Sword to destroy the Porter's backpack that had been emitting this sound.[%p]
zh_cn: 28500:思考盗撮した記憶の中にも、この音がある。[linebreak]セナがこの音を発するポーターのリュックを、ディソードで破壊していた。[%p]

# 28600:その音に意識を向ければ――[%p]
source: 28600:If I focused on it...[%p]
zh_cn: 28600:その音に意識を向ければ――[%p]

# 28700:聞こえてくる妄想は、[%p]
source: 28700:I could hear a very specific delusion.[%p]
zh_cn: 28700:聞こえてくる妄想は、[%p]

# 28800:[name]みんな[line]「神光の救いあれ。神光の救いあれ……」[%p]
source: 28800:[name]みんな[line]May the Divine Light save us... May the Divine Light save us...[%p]
zh_cn: 28800:[name]みんな[line]「神光の救いあれ。神光の救いあれ……」[%p]

# 28900:声は、複数あった。[linebreak]この場にいるポーターは、ひとりじゃない。[%p]
source: 28900:There were multiple voices. There was more than just one Porter here, it seemed.[%p]
zh_cn: 28900:声は、複数あった。[linebreak]この場にいるポーターは、ひとりじゃない。[%p]

# 29000:[name]タクミ[line]「３人いるみたいだね」[%p]
source: 29000:[name]タクミ[line]Three of them.[%p]
zh_cn: 29000:[name]タクミ[line]「３人いるみたいだね」[%p]

# 29100:息を殺して、僕は一歩を踏み出す。[%p]
source: 29100:I held my breath and took a step forward.[%p]
zh_cn: 29100:息を殺して、僕は一歩を踏み出す。[%p]

# 29200:混沌とした人の群れ。秩序の欠片もなく、それぞれが好き勝手に歩き回り、殴り合っている、このスクランブル交差点。まっすぐ進むことは困難。[%p]
source: 29200:The crowd was chaotic. Everyone in Scramble Crossing was moving around, fighting, without the slightest regard for any other human being. It was hard to walk straight.[%p]
zh_cn: 29200:混沌とした人の群れ。秩序の欠片もなく、それぞれが好き勝手に歩き回り、殴り合っている、このスクランブル交差点。まっすぐ進むことは困難。[%p]

# 29300:僕は標的の方向にいる人々の妄想をハックした。[%p]
source: 29300:I hacked into the delusions of the people in the direction I was going.[%p]
zh_cn: 29300:僕は標的の方向にいる人々の妄想をハックした。[%p]

# 29400:僕の視界の先にいた人たちが、少しずつ立つ場所をずらしていく。[linebreak]そこに、一筋の道ができた。[%p]
source: 29400:The people in front of me began to part. They made a path before me.[%p]
zh_cn: 29400:僕の視界の先にいた人たちが、少しずつ立つ場所をずらしていく。[linebreak]そこに、一筋の道ができた。[%p]

# 29500:５０メートルほど先に、ひとりの男。[linebreak]僕とその男との間にあるあらゆる障害物が、今、除かれた。[%p]
source: 29500:Fifty meters away, I saw a single man. There was nothing standing between us now.[%p]
zh_cn: 29500:５０メートルほど先に、ひとりの男。[linebreak]僕とその男との間にあるあらゆる障害物が、今、除かれた。[%p]

# 29600:目が合う。[%p]
source: 29600:Our eyes met.[%p]
zh_cn: 29600:目が合う。[%p]

# 29700:小太りで、スーツ姿で、リュックを背負っている。[%p]
source: 29700:He was pudgy, wearing a suit, and carrying a backpack.[%p]
zh_cn: 29700:小太りで、スーツ姿で、リュックを背負っている。[%p]

# 29800:[name]拓巳[line]「１人目……っ」[%p]
source: 29800:[name]拓巳[line]Number one...[%p]
zh_cn: 29800:[name]拓巳[line]「１人目……っ」[%p]

# 29900:走る。[%p]
source: 29900:I ran.[%p]
zh_cn: 29900:走る。[%p]

# 30000:この人ごみの中を。[%p]
source: 30000:I ran through the crowd...[%p]
zh_cn: 30000:この人ごみの中を。[%p]

# 30100:誰にもぶつかることなく。[%p]
source: 30100:without running into anyone.[%p]
zh_cn: 30100:誰にもぶつかることなく。[%p]
